# SauceDemo1
Страница LOGIN
1.	Ввести корректное имя пользователя и пароль
2.	Ввести имя пользователя максимальной длинны
3.	Ввести имя пользователя минимальной длинны
1.	Ввести имя пользователя больше максимальной длинны на один символ
2.	Ввести имя пользователя меньше минимальной длинны на один символ
3.	Ввести имя пользователя с верхним регистром
4.	Ввести имя пользователя с пробелом в начале имени
5.	Ввести имя пользователя с пробелом в конце имени
6.	Ввести имя пользователя с пробелом внутри имени
7.	Ввести имя пользователя с использованием спецсимволов
8.	Ввести имя пользователя с нижним подчеркиванием
9.	Ввести имя пользователя с цифрами
10.	Ввести имя пользователя на других языках (немецкий, китайский, японский)
11.	Оставить поле имя пользователя пустым
12.	Ввести пароль максимальной длинны
13.	Ввести пароль минимальной длинны
14.	Ввести пароль больше максимальной  длинны на один символ
15.	Ввести пароль меньше минимальной длинны на один символ
16.	Ввести пароль с верхним регистром
17.	Ввести пароль с пробелом в начале
18.	Ввести пароль с пробелом в конце
19.	Ввести пароль с пробелом внутри
20.	Ввести пароль с использованием спецсимволов
21.	Ввести пароль с нижним подчеркиванием
22.	Ввести пароль с буквами
23.	Ввести пароль на других языках (немецкий, китайский, японский)
24.	31.Оставить поля пароль пусты
       Страница Products
25.	Добавить один товар в корзину на кнопку ADD TO CART
26.	Добавить максимальное число товара в корзину с этой страницы на кнопку ADD TO CART
27.	Добавить разные товары, нажав на кнопку ADD TO CART
28.	Удалить товар из корзины на кнопку REMOVE
29.	Нажать на картинку товара (перeход на страницу описания товара)
       1	Добавить товар (со страницы описания товара) в корзину, нажав на кнопку ADD TO CART
       2	Удалить товар из корзины со страницы описания товара, нажав на кнопку REMOVE
       3	Проверить возврат на страницу Products, нажав кнопку Back
30.	Перейти в корзину со страницы товара нажав на иконку (в правом верхнем углу серая корзинка)
31.	Сортировать список товара по Name (A to Z)
32.	Сортировать список товара по Name (Z to A)
33.	Сортировать  список товара по Price (low to high)
34.	Сортировать  список товара по Price (high to low)
35.	Перейти в корзину со страницы Products нажав на иконку (в правом верхнем углу серая корзинка)

       Страница Your Cart
36.	Удалить товар из корзины на кнопку REMOVE
37.	Нажать на имя товара и (переход на страницу описания товара)
38.	Нажать на кнопку  CONTINUE SHOPPING  (переход на страницу Products)
39.	Нажать на кнопку CHECKOUT (Переход на страницу CHECKOUT: Your Information)

Страница CHECKOUT: Your Information)
40.	Заполнить поля First Name, Last Name, Zip/Postal Code корректными данными нажать  кнопку CONTINUE.
41.	Ввести в поле First Name имя максимальной длинны
42.	Ввести в поле First Name имя минимальной длинны
43.	Ввести в поле First Name имя больше максимальной длинны на один символ
44.	Ввести в поле First Name имя меньше минимальной длинны на один символ
45.	Ввести в поле First Name имя с верхним регистром
46.	Ввести в поле First Name имя с пробелом в начале имени
47.	Ввести в поле First Name имя с пробелом в конце имени
48.	Ввести в поле First Name имя с пробелом внутри имени
49.	Ввести в поле First Name имя с использованием спецсимволов
50.	Ввести в поле First Name имя с нижним подчеркиванием
51.	Ввести в поле First Name имя с цифрами
52.	Ввести в поле First Name имя на других языках (немецкий, китайский, японский)
53.	Оставить поле в поле First Name пустым
54.	Ввести в поле Last Name фамилию максимальной длинны
55.	Ввести в поле Last Name фамилию минимальной длинны
56.	Ввести в поле Last Name фамилию больше максимальной длинны на один символ
57.	Ввести в поле Last Name фамилию меньше минимальной длинны на один символ
58.	Ввести в поле Last Name фамилию с верхним регистром
59.	Ввести в поле Last Name фамилию с пробелом в начале фамилии
60.	Ввести в поле Last Name фамилию с пробелом в конце фамилии
61.	Ввести в поле Last Name фамилию с пробелом внутри фамилии
62.	Ввести в поле Last Name фамилию с использованием спецсимволов
63.	Ввести в поле Last Name фамилию с нижним подчеркиванием
64.	Ввести в поле Last Name фамилию с цифрами
65.	Ввести в поле Last Name фамилию на других языках (немецкий, китайский, японский)
66.	Оставить поле Last Name пустым
67.	Ввести в поле Zip/Postal Code код максимальной длинны
68.	Ввести в поле Zip/Postal Code код минимальной длинны
69.	Ввести в поле Zip/Postal Code код больше максимальной длинны на один символ
70.	Ввести в поле Zip/Postal Code код меньше минимальной длинны на один символ
71.	Ввести в поле Zip/Postal Code код с верхним регистром
72.	Ввести в поле Zip/Postal Code код с пробелом в начале кода
73.	Ввести в поле Zip/Postal Code код с пробелом в конце кода
74.	Ввести в поле Zip/Postal Code код с пробелом внутри кода
75.	Ввести в поле Zip/Postal Code код с использованием спецсимволов
76.	Ввести в поле Zip/Postal Code код с нижним подчеркиванием
77.	Ввести в поле Zip/Postal Code код с цифрами
78.	Ввести в поле Zip/Postal Code код на других языках (немецкий, китайский, японский)
79.	Оставить поле в поле Zip/Postal Code пустым
80.	 Нажать на кнопку CONCEL (переход на страницу Your Cart)

Страница  Checkout: Overview
81.	Нажать на картинку товара (перeход на страницу описания товара)
       1 Удалить товар из корзины со страницы описания товара, нажав на кнопку REMOVE
       2Проверить возврат на страницу Checkout: Overview, нажав кнопку Back
82.	 Нажать на кнопку CONCEL (переход на страницу Products)
83.	Посчитать сумму заказа (сделать заказ из трех вещей)
84.	Посчитать сумму налога
85.	Проверить разрядность (два знака после запятой)
86.	Проверить правильность округления
87.	Проверить поле Payment Information (Эти поле постоянное или нет?)
88.	Проверить поле Shipping Information (Это поле постоянное или нет?)
89.	Нажать кнопку FINISH (переход на страницу THANK YOU FOR YOUR ORDER)
